Repository: spremi/cnijfilter-source-3.80
Catalog: cngpijmon/po/*.po
Languages: ja, zh_tw

source: A printer error has occurred. Turn the printer off. Then check that there are no foreign objects in the printer and that the ink cartridges are installed properly. After that, turn the printer on again. If this doesn't clear the error, the printer needs repair. See the user's guide and contact the service center.
ja: プリンタートラブルが発生しました。 プリンターの電源を切ってください。それから、プリンターの内部に異物がないこと、インクカートリッジが正しくセットされていることを確認してください。 その後、もう一度電源を入れてください。 それでも、エラーが解除されないときは、修理が必要です。取扱説明書を参照し、修理受付窓口へ修理をご依頼ください。
zh_tw: 出現印表機錯誤。 關閉印表機。然後確認印表機中沒有外部物件，並且已正確安裝墨盒。 確認後，重新開啟印表機。 如果這樣不能消除錯誤，印表機需要修復。請參閱使用者指南並且聯絡服務中心。

source: Replacing the ink tank is recommended. If printing is in progress and you want to continue printing, tap [OK] on the printer. Then printing can continue. Replacing the ink tank is recommended after the printing. The printer may be damaged if printing is continued under the ink out condition.
ja: インクタンクを交換することをお勧めします。 印刷が終了していない場合は、インクタンクを取り付けたままプリンターの[OK]をタップすると、印刷を続けることができます。印刷が終了したらインクタンクを交換することをお勧めします。インク切れの状態で印刷を続けると、故障の原因となるおそれがあります。
zh_tw: 建議更換墨水盒。 如果列印正在進行，並且想要繼續列印，請點選印表機上的 [OK]。即可繼續列印。建議在列印完成後更換墨水盒。如果在墨水用盡的情況下繼續列印，可能會使印表機受損。

source: The ink absorber is almost full. Tap [OK] on the printer to continue printing. Contact the service center.
ja: インク吸収体が満杯に近づいています。 プリンターの[OK]をタップすると印刷が再開できます。 早めに修理をご依頼ください。
zh_tw: 墨水收集器將滿。 點選印表機上的 [OK] 繼續列印。 請聯絡服務中心。

source: The ink absorber is almost full. Tap [OK] on the printer to continue printing. The printer will soon require servicing to replace the ink absorber. Contact the service center for replacement. The ink absorber can only be replaced by a qualified technician.
ja: インク吸収体が満杯に近づいています。 プリンターの[OK]をタップすると印刷が再開できます。 満杯になると、印刷できなくなりますので、早めに修理受付窓口へ交換をご依頼ください。 お客様ご自身によるインク吸収体の交換はできません。
zh_tw: 墨水收集器將滿。 點選印表機上的 [OK] 繼續列印。 印表機即將需要更換墨水收集器。 請聯絡服務中心進行更換。 墨水收集器僅能由專業技術人員更換。

source: Duplex printing cannot be continued because the size of the paper loaded in the printer is not supported by the duplex printing function or a paper size that does not allow duplex printing was specified. Load paper of the correct size in the printer, check the paper size setting, then tap [OK] on the printer.
ja: 両面印刷に対応していないサイズの用紙がプリンターにセットされているか、両面印刷ができない用紙サイズが指定されているため、両面印刷を続行できません。正しいサイズの用紙をプリンターにセットし、設定を確認してからプリンターの[OK]をタップしてください。
zh_tw: 雙面列印無法繼續進行，因為印表機中裝入紙張的大小不被雙面列印功能支援，或者指定了不允許雙面列印的紙張大小。在印表機中裝入適當大小的紙張，檢查紙張大小設定，然後點選印表機上的 [OK]。

source: An error occurred during automatic print head alignment. The print head nozzles may be clogged. Execute cleaning on the Maintenance tab of the printer driver, and reexecute print head alignment. If an error still occurs, refer to the user's guide to check the error or carry out manual alignment. Tap [OK] on the printer to clear the error.
ja: 自動ヘッド位置調整中にエラーが発生しました。 インクの噴出し口(ノズル)が目づまりしている可能性があります。プリンタードライバーの[ユーティリティ]シートでクリーニングを行ってから、再度実行してください。 それでもエラーが発生する場合は、取扱説明書を参照してエラーの原因を確認するか、手動でヘッド位置調整を行ってください。 プリンターの[OK]をタップすると、エラーが解除されます。
zh_tw: 在自動列印頭校準時出現錯誤。 列印頭噴嘴可能被堵塞。執行印表機驅動程式 [維護] 標籤上的清潔，然後重新執行列印頭校準。 如果仍然發生錯誤，請參閱使用者指南以檢查錯誤或執行手動校準。 請點選印表機上的 [OK] 消除錯誤。

source: Ready.
ja: 待機中。
zh_tw: 就緒。

source: Unknown printer.
ja: 不明なプリンターです。
zh_tw: 未知的印表機。

source: Spooler error.
ja: スプーラー異常です。
zh_tw: 多工緩衝處理器出錯。

source: Printer not responding.
ja: プリンターと通信できません。
zh_tw: 印表機沒有回應。

source: Collecting printer status.
ja: プリンターの情報を取得中です。
zh_tw: 正在收集印表機狀態資訊。

source: Printer is standing by.
ja: プリンターは待機中です。
zh_tw: 印表機待機中。

source: The printer is updating the firmware. Turn the printer off and then on again. If this message appears again, update the firmware once more.
ja: プリンターは、ファームウェアのアップデート処理中です。 プリンターの電源を切り、もう一度電源を入れてください。 プリンターの電源を入れ直しても、このメッセージが表示される場合はファームウェアをアップデートし直してください。
zh_tw: 印表機正在更新韌體。 關閉印表機然後重新開啟。 如果再次顯示該訊息，請再次更新韌體。

source: The printer is offline. Check that the printer cable is connected and the printer power is on.
ja: プリンターはオフラインです。 プリンターのケーブルが接続されていること、プリンターの電源が入っていることを確認してください。
zh_tw: 印表機已離線。 請確認印表機電纜線已連接，電源已開啟。
